# Heroku link
https://lightslackbot.herokuapp.com/

# Описание работы
<strong>Команда в slack</strong>:</br>

<strong>/ask_leave_bot</strong> “нужно уйти в университет 27.11.2017 в 15:00, вернусь к 16:00”


После отправки данного сообщения, в канал куда был установлен прийдёт сообщение следующего вида:
Пользователю @bob_marley нужно  отлучиться “нужно уйти в университет 27.11.2017 в 15:00, вернусь к 16:00”

Для того чтобы получить ответ, руководство должно прокомментировать (создать Thread) на данное сообщение. 
Бот отправит комментарий от руководства пользователю который создал запрос.

У бота есть панель управления (сайт на котором любой пользователь может зарегистрироваться и установить бота в slack своей компании)

Панель управления ботом имеeт следующий функционал:

* Регистрация пользователя (администратора).
* Страница настройки/установки бота. 
* Указать slack в который необходимо установить бота.
* Указать канал в который бот должен отправлять уведомления.
* Страница статистики (просмотр всех сообщений которые были отправлены через бота).
* Возможность пригласить пользователя (модератора) в панель управления, модератор должен иметь возможность только просматривать статистику. но не должен иметь возможность изменять конфигурации бота.

# Создание нового слак приложения-бота на базе этого проекта:

Для создания нового приложения-бота на базе этого проекта:
* зарегестрируйте его - https://api.slack.com/apps:
* настройте на сайте webhook`и для аутентификации, event'ов и slash commands
* измените ключи в settings.py на ваши
* run python manage.py migrate
* run python manage.py runserver
